---------------ppt 

안녕하세요
발표자 길산입니다
저의 포토폴리오 컨셉은 제 이름이 들어간 산을 따서 배경에 산을 한번 넣어봤습니다.


제 간단한 프로필과 다룰 수 있는 프로그램 툴들을 기재했습니다.


그 다음부터는 랜딩페이지에 들어가서 빠르게 설명하겠습니다.


---------------랜딩페이지

홈페이지 도입부에 키프레임을 넣어 저의 슬로건을 적었습니다.

이제 제가 만든 페이지를 처음부터 소개하겠습니다.

첫번째는 지금 보여지고 있는 저의 랜딩페이지입니다.
아까 소개했듯이 저의 이름을 따서 컨셉에 맞게 제작하였고 전체적으로 제 판단하에 필요한 내용만 넣어서
심플하게 제작했습니다.


★ABKO ★

두번째는 제가 처음으로 클론한 앱코라는 사이트입니다.

앱코라는 회사는 컴퓨터 가전제품들을 파는 회사입니다.

이 사이트에서 가장 눈에 띄는건 스크롤을 내릴 때 로고 색깔과 메뉴색깔이 바뀌고 스크롤을 내릴 때
한섹션으로 바로 이동됩니다.

여기 슬라이드 부분은 스와이퍼 플러그인을 이용했고 이미지에 마우스를 올렸을 때 색깔이 바뀌는 건
css로 구현했습니다. 

처음 제작한 만큼 많이 어려웠고 선생님 도움도 많이 받았던 사이트입니다.



★Xenics★

세번째는 제닉스라는 사이트인데 컴퓨터 제품들을 파는 쇼핑물 사이트입니다.

이 사이트에서 눈 여겨볼건 슬라이드 되는 요소들이 많고 이미지에 마우스를 올렸을 때 호버되는 요소들이 많습니다.

전체적으로 단조롭고 요소들이 밀집되어있어서 레이아웃 잡는데 많이 연습되고 도움 됬던 사이트입니다. 



★Netmarble★

 
네번째는 넷마블입니다.

어렸을 때 많이 즐겨했던 게임의 회사라 제작하게 되었습니다.

메뉴는 디스플레이 논 블록을 이용한 스크립트로 구현했습니다.

그리고
이 사이트를 제작했을 때 가장 어려웠던 점은 동영상 리스트를 만들고 선택했을 때 메인 화면에 송출되게 하는 부분이였는데
오버플로우 스크롤 속성을 이용해서 동영상 리스트를 만들었고 클릭 스크립트로 동영상이 메인화면에 송출되게 만들었습니다.



★STARTUP MATE★

마지막 사이트는 스타트업 메이트라는 가상의 사이트입니다.
여러 웹페이지 템플릿 사이트나 동영상을 참고하여 리뉴얼 했고 다양한 플러그인을 썼던 사이트입니다.


여기는 텍스트가 입력되면서 지워지는 타입잇이라는 플러그인을 썼습니다.

이 부분 같은 경우는 스크립트가 아닌 CSS 인접 선택자로 클릭되게 만들었습니다.

여기 아코디언 메뉴 같은 경우는 클릭 이벤트와 슬라이드 다운, 에드클래스 리모브 클래스를 이용해 만들었습니다.

여기 목업 이미지는 플러그인을 이용해 슬라이드 되게 만들었고

옆에 동영상 같은 경우는 클릭하면 모달창이 뜨고 닫기창이 나오는 페이드인 페이드 아웃 메소드를 이용해
만들었습니다.

여기 이미지는 전체적으로 호버하면 확대 되는 형식입니다.

이상 발표 마치겠습니다 감사합니다