안녕하세요.
웹 디자이너 & 퍼블리셔 정혜지입니다.

포트폴리오 발표를 시작하겠습니다.

먼저 표지를 보시면
H.JULIA라고 표기가 되어있습니다.

이 뜻은 제 한글이름인 혜지의 H.J,
뒤에 JULIA는 실제로 제가 외국에 있을때 사용하던 저의 영어이름입니다.
 
이렇게 합한 것을 
(( PPT 다음장 로고부분을 가르키며 )) 로고타입처럼 사용하게되었습니다.

그리고 저의 개별 작업물 하나하나를 좀 더 집중시키기 위한 목적으로 
저만의 포트폴리오 홈페이지는 잡지나 신문처럼 심플한 레이아웃으로 컨셉을 잡았습니다.


이제 저의 포트폴리오 홈페이지로 방문하겠습니다.



SERVICE에는 웹디자인, 퍼블리싱, 그래픽디자인, 커뮤니케이션 디자인이 있고
커뮤니케이션 디자인은 제가 고객&동료들과 신뢰를 바탕으로 항상 소통을 하며 저의 스타일과 조화를 이루는 디자이너라는 것을 
어필하기 위해서 담아보았습니다.

그다음엔 SKILL, PORTFOLIO, CONTACT ME 섹션으로 나누어 보았습니다.
(( TOP버튼을 눌러 맨위로 이동한 후 )) 이렇게 메뉴를 누르면 해당 섹션으로 이동을 합니다.

포트폴리오는 저의 관심사인 패션, 여행, 박물관을 주제로
신세계, 메이필드 호텔, 루브르 홈페이지로 선정하여 클론을 기반으로 작업하였습니다.



(( 각각 홈페이지 사이트를 들어가며 )) 메인 홈페이지는 이렇게 구성을 하였고,
서브페이지이며


(( 루브루는 )) 현재 메인은 반응형으로 작업 마무리 중입니다.


지금까지 정혜지 포트폴리오였습니다.
감사합니다! 
